،وأود القول أن النقطة الأولى من المحتمل أن تكون قيمة خارجية
.فإن نقطة البيانات هذه هنا تبدو أنها بعيدة بالفعل عن نقاط X الأخرى
.هذه النقطة ليست بعيدة، إنها غير خطية، لكن البيانات تبدو متناسقة للغاية
بينما أود القول أننا لدينا قيمة خارجية نظرًا لأن نقطة البيانات هنا
.بعيدة
.هذه النقطة مثيرة، وتجادلت أنا وKatie بشأنها
.ويمكنكم تسميتها قيمة خارجية أو عدم تسميتها بذلك
.لقد فعلت. وكان علي أن أختار منذ كنت أصنع مقطع الفيديو هذا
.ولكنها لم تفعل
وأود القول إنها ليست قيمًا خارجية في المساحة فحسب، بل في تسميات الفئات كذلك، ولكن
.يمكن أيضًا أن تكون مثالاً فرديًا عن فئة مختلفة لا تعد قيمة خارجية
.إذن هذا شيء غير واضح
.هذه النقطة تبدو بالنسبة لي واضحة كثيرًا، ونقطة البيانات أبعد أكثر
.وتبدو نقطة البيانات الفردية المسماة قيمة خارجية جنونية
.لذا لا أود أن أطلق على هذا الشيء هنا قيمة خارجية مطلقًا